Når:
Vi kjører på torsdag 8 des. 1630

Hva:
Rest med Spring mvc og jquery ++

Hva må vi lage:
Webapp - Med en liten domenemodell f.eks books. Repo med getAll og insert. 
-Enkel webside som viser to småviews: tabell med alle bøker og en form for insert 
-Controller med to tjenster. 1) Hent alle bøker-tabell som html 2) post for nye bøker


Oppgaver: 
1)
-Lage en tjeneste som henter en spesifk bok basert på id /books/{nummer} DONE
-Lage til hørende view som viser boka.  DONE
2) 
-Lage en tjeneste som sletter med delete-method /books/{id}  DONE
-Endre tabellview til å ta en delete-link DONE
-Knytte et onclick js-script for trigge tjenestekall  DONE
3)
-Lage en tjeneste og view som oppdater en bok med update-method
-La et js-script som populerer formen med rikitg bok. 
-Endre tekst på submit-knapp samt onlclick-funksjon 

4)Ajaxifiser delete
-Endre spring context
-Nye deps (til json-ting)
-Endre metode i controller til å godta json. 
-Lage et js som oppdaterer dom ifht jsonlisten med bøker du får tilbake fra tjenesten
  
5)Ajaxifiser insert 
-Endre metoden i controller til å godta json
-Gjennbruke js som oppdaterer listen med bøker
 

 


